Reassessing the Impact of Dynamic Slicing in SFL

### 2019-02-05 paper/ijcai/paper.tex
answering question

The \sfl{}+\cs{} combination consists of four steps:
\begin{enumerate}
  \itemsep0em 
  \item\label{step:spectra} Compute spectra $S$ and ranking $R$ for the input test suite;
  \item Select top $k$ most suspicious source files, according to $R$;
  \item\label{step:compute-slice} Compute slices for every $k$;
  \item Adjust the spectra $S$, obtained in Step~\ref{step:spectra}, with
    the results obtained in Step~\ref{step:compute-slice} and recompute ranking;
\end{enumerate}

@@

>>>>

The \sfl{}+\cs{} combination consists of four steps:
\begin{enumerate}
  \itemsep0em 
  \item\label{step:spectra} Compute spectra $S$ and ranking $R$ for the input test suite;
  \item Select top $k$ most suspicious source files, according to $R$;
  \item\label{step:compute-slice} Compute slices for every $k$ and every failing test;
  \item Adjust the spectra $S$, obtained in Step~\ref{step:spectra}, with
    the results obtained in Step~\ref{step:compute-slice} and recompute ranking;
\end{enumerate}

@@

\Sof{O lithium-slicer funciona por caso de teste. Cada execução da nossa
ferramenta chama o lithium tantas vezes como o número de casos de teste 
que falham para cada versão do projecto. Assumindo que o numero de casos de
testes a falhar são 5, numa execução da nossa plataforma o lithium é executado
5x para os 5 testes diferentes. No fim, pega no resultado do slicing de cada 
teste e actualiza a matrix spectra para calcular o ranking. Eu confiro depois de 
executar a nossa ferramenta para uma versão do projecto que os 
testes que aparecem na pasta da versão do projecto são os mesmos quando corro 
o test do defects4j de novo. Uma precaução que tivemos foi ter a certeza que o
oracle que estava a ser usado não sofria com a mudança de máquinas. Portanto,
antes de correr as experiências eu corri o defects4j para obter as mensagens
esperadas de novo para serem usadas como o oracle esperado. Estas são as verificações
que faço. Posso tentar substituir as classes minimizadas nos projectos e ver se
realmente a mensagem de erro continua a ser a mesma - coisa que não fiz. Relativamente,
ao pseudocode eu diria que é for every $k$ and every failing test.}
